---
layout: post
title: "愛妳"
date: 2008-10-05
categories: letters
---



Lynn
 


我喜歡成為妳所喜歡的樣子


是大肚男也好


是瘦皮猴也罷


沒有想要去瘦身什麼


可能像妳說的


心情影響吸收


肚子還在啦


妳再摸摸看


 
當每次妳覺得煩時


我總會覺得心疼


我好希望現在就帶著妳去隱居


就只有我們倆


沒有訪客沒有其他會干擾我們生活的人事


白天請妳睡到自然醒


我會為妳烤兩個


德國球麵包


泡好一壺潽洱


中午天氣熱


我們也許打開窗


讓自然涼風進來


也許搬來妳要助跑的電扇


我摟著妳


一起看看我們想看的影片


下午


我們騎著單車


徜徉在鄉間小路


晚上我會下廚


跟妳說說笑話


手裡輕手的淘米煮飯


煎個蛋 一盤青菜


一碗虱目魚肚湯


偶爾妳興致來


我們就散步去買一些螃蟹


我負責準備前的工作


妳會作好吃的螃蟹料理給我


再來我炒一盤新竹米粉


(因為妳不喜歡吃其他粗的米粉)


又或一些寒流來襲的晚上


妳會煮番茄靖魚米粉湯溫暖彼此的身子


當妳跟我撒嬌的時候


我們就驅車進城


買一鍋麻辣湯頭


讓舌尖滾燙


心裡一片暖意


飯後


我會負責洗碗切水果


我不許妳的手做任何的家事


因為它們容易起水泡


頂多


妳幫我摺疊一些衣服收起來


生活就是如此斷然與無聞


粗茶淡飯


日子雖然清淡


但是卻也不俗


隱居是無人的


所以也不需要禮儀


妳可以鎮日穿著妳愛的衣服


拖鞋趴趴走


 
當梅子成熟


妳會買來醃成脆梅


逢夏天梅雨連日


我們就自己弄一些挫冰


加一些自己熬的酸梅湯


放幾顆脆梅


妳把腳放在我的腿上


一起在雨天裡享用


真的是人間美味


當然我有一些很重要的工作要做


不是燒飯洗衣打掃


這是每日基本活動


我會在每年週年慶時


去拿齊每家的DM


回來給妳


妳看完想上街時


我會陪著妳


逛遍妳要的專櫃


回家再幫妳按摩背部和小腿


 
上次打球


回來的路上


一直想著妳


不知道妳在不在家


有沒有空可以跟我共進晚餐


因為一年前的那天


我真的觸電


被妳電到


妳的美麗傾國傾城


但是我不是因為妳漂亮而喜歡妳


我愛的是妳的個性


第一眼如此熟悉平常


是說


第一次看到妳


有一種莫名的熟悉感


一種似曾相識的夢幻


平常是指沒有任何非分之想


和妳相處後


近距離的觀察妳


才發現妳的個性


妳的人品是如此的深深的吸引著我


終於在月光柔和的夜


冒昧的愛上妳


所以我懷著滿腔的感激與期盼


來給妳光芒與溫暖


因此在子夜與黎明之間


在夢醒與重寢之時


有一種輾轉的相思


在子夜露水初濃之際


是無法平伏的思念


好像有一種呼諾


從南方傳來


在夜裡洪洪然像野火驀地燃燒


不知如何細訴與傳誦


就讓子夜是黎明的前奏


讓我從夢的海洋泅醒


涉水步入妳的宮殿


讓我推開妳矜持的門扉


如果妳哭泣


讓我知道妳為何哭泣


若妳歡悅


讓我知道為誰而悅


倘妳無言


我將知道並且讓妳擁有此刻的寧靜


讓我期待


讓我等待


弘毅如一尊銅像


不息如一座噴水池


讓我以忠貞的純情


對抗時光的流轉


並且去接受那遲來的


但必然的


無法避免的


對妳一切的愛


與愛妳的幸福


 
我愛妳 
